---
source-git-commit: 10cbece451b46e8d4dbf473d728a20994a5e42cd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '693'
ht-degree: 54%

---
# Adobe Experience Manager 설명서에 대한 기여 지침

## 설명서 철학

Adobe Experience Manager 사용자는 경쟁이 치열한 환경에서 경쟁업체와 차별화된 디지털 경험을 제작하기 위해 노력하고 있습니다. 따라서 Adobe Systems에서는 AEM에서 새로운 고급 도구를 도입할 때 정확하고 명확한 설명서를 제공합니다. 이 접근 방식을 통해 고객은 AEM 투자를 즉시 사용하고 ROI를 극대화할 수 있습니다.

AEM 설명서의 목표는 가능한 한 빨리 설명서를 AEM 사용자에게 전달하는 것입니다. 따라서 정확하고 사용 가능한 문서가 작성되고 지속적으로 업데이트 및 개선됩니다.

## 설명서 기여

AEM 설명서를 지속적으로 개선하기 위해 AEM 사용자 전체 커뮤니티에서 설명서에 대한 기여를 환영하고 있습니다. 가져오기 요청 또는 문제를 통해 문서 개선은 수정, 설명, 확장 및 더 많은 예가 될 수 있습니다.

## 설명서 표준

Adobe Systems 설명서에 대한 기여를 환영합니다. 가져오기 요청이든 문제이든 AEM 설명서에 대한 모든 기여는 Adobe Systems의 기여 및 문서화 표준을 준수해야 합니다.

이러한 표준을 충족하지 않는 기여는 거부될 수 있습니다.

### Adobe Systems 는 표준 사용 사례에 대해 씁니다.

AEM 설명서에서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 표준 설치 및 제품 사용 범위를 벗어나는 사용 사례는 AEM 설명서에 포함되지 않습니다.

### Adobe는 일반적으로 버그나 해결 방법은 문서화하지 않습니다.

AEM 설명서에서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 따라서 버그, 버그로 인한 효과 및 버그에 대한 해결 방법은 문서화되지 않습니다.

이 규칙에 대한 예외는 AEM 제품 관리에서 승인하는 가능한 솔루션과 함께 알려진 문제를 나열할 수 있는 릴리스 정보에 적용됩니다.

### 설명서 기여는 기술 관련 질문에 대한 답변을 위한 자료가 아닙니다.

AEM 설명서를 개선하기 위해 필요한 모든 아이디어를 기여할 수 있습니다. 그러나 댓글, 문제 및 가져오기 요청은 기여&#x200B;*만을 위한*&#x200B;것입니다. 이러한 문서는 AEM 사용 방법, AEM 프로젝트 구현 방법 또는 기술 문제 해결 방법에 대한 질문에 답변하기 위한 것이 아닙니다.

Experience Cloud 엔터프라이즈 지원 포털](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=General#support)을 사용하여 AEM 사용 또는 기술 오류에 대한 질문을 보고하십시오[. 또는 Experience Manager 커뮤니티 [](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)사용합니다.

***AEM 설명서 기여는 Adobe 고객 지원 센터를 대체할 수 없으며*** 지원 관련 질문에 대한 답변을 구하는 기여는 거부됩니다.

### 기여는 해당 설명서 페이지를 명확하게 참조해야 합니다.

설명서에 대한 개선 사항을 제안하기 위해 문제를 만드는 경우 영향을 받는 페이지에 대한 링크를 포함합니다. 문서 페이지에서 이 페이지&#x200B;**편집 링크 링크를 사용하여**&#x200B;문제를 만들면 페이지에 대한 링크와 함께 문제가 자동으로 생성됩니다.

가져오기 요청은 본질적으로 영향을 받는 페이지 또는 페이지를 참조하므로 가져오기 요청에는 이 프로세스가 적용되지 않습니다.

## 설명서 지침

문서에 대한 모든 기여는 특정 스타일 지침을 팔로우 해야 합니다.

이러한 지침을 따르면 기여도를 더 쉽게 검토할 수 있으므로 문서에 더 빠르게 통합할 수 있습니다.

### 언어 및 스타일

#### 언어

* AEM 설명서는 미국 영어로 작성 및 관리됩니다.
* 가능하면 문장을 단순하게 유지하십시오.
* 언어를 명확하고 간결하게 사용해야 합니다.

AEM 설명서의 독자는 전 세계에 분포되어 있으므로 영어를 모국어로 하지 않을 수 있고 유창하게 구사하지 못할 수 있음을 기억해야 합니다. 구어체 사용을 피하고 가능한 한 명확하고 단순한 언어를 사용하십시오.

#### Microsoft® 스타일 설명서 따라하기

[Microsoft® 스타일 설명서](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/)는 소프트웨어 설명서에 중점을 둔 무료 설명서 스타일 안내서이며 AEM 설명서는 가능한 이 안내서를 따릅니다.

### 서식

| 항목 | 스타일 |
|---|---|
| UI 요소 또는 옵션 | **굵게** |
| 파일 이름, 경로, 사용자 입력, 매개변수 값 | `monospaced` |
| 코드, 명령줄 | ```Code Block``` |

### 스크린샷

스크린샷은 텍스트 설명이 불충분한 경우에만 주의해서 사용해야 합니다.

스크린샷의 마커 또는 기타 주석(예: 빨간색 프레임, 화살표 또는 텍스트)은 사용할 수 없습니다. 이렇게 스크린샷은 번역된 버전의 설명서에서 다시 사용하거나 복제하는 것이 더 쉽습니다.

### 버전별 참조

이상적으로는 가능하면 설명서 컨텐츠 전체에서 특정 버전에 대한 직접적인 참조를 피하는 것이 좋습니다. 이 방법을 사용하면 이후 버전에서 보다 유연하고 확장 가능한 설명서를 작성할 수 있습니다.

### Day, AEM, CQ, CRX 사용

문서에서 제품을 처음 언급할 때는 항상 전체 이름인 **Adobe Experience Manager(Adobe Experience Manager)**&#x200B;를 사용하십시오. 그런 다음 AEM **이라고**&#x200B;할 수 있습니다.

Day, Day Software, CQ 및 CRX는 클래스 이름이나 AEM의 작업 내역을 참조하는 등 불가피한 경우를 제외하고는 사용하지 않아야 합니다.